4/22(土) 
■学習時間：5h  (合計：5h)
■学習内容：Progate初級、中級、初級道場
■メモ：HTML道場の初級で2時間弱くらいかかった。float 使うことに慣れてなさすぎて戸惑ってしまった。
微妙にズレてしまって最後めちゃくちゃ力づくでやっつけちゃったので、あんまり綺麗なコードを書けず無念。

なぜかデベロッパーツールの挙動がおかしくて、別画面状態にできなくなってしまった。(別画面選択すると検証したいページ自体が消える)
とりあえず、右表示にしてればちゃんと使えるのでその状態で使おう、、

■明日の学習目標：
ProgateのHTML終わらせる！



4/23(日) 
■学習時間：6h  (合計：11h)
■学習内容：Progate中級道場、上級、上級道場、フレックスボックス
　　　　　　Progate RubyⅠ Ⅱ Ⅲ
■メモ：予定通りHTMLは終わらせられた。
　　　　Rubyに手をつけ始めてまだフワッとしか理解できてないけどとにかく進めてみる。
　　　　もくもく会やスタート面談も初めて参加して、いろんな方との交流ができて良かった。
■明日の学習目標：Progate Ruby Ⅳ Ⅴ


4/25(月)  day3
■学習時間：2h  (合計：13h)
■学習内容：Progate RubyⅣ
■メモ：公式もくもく会参加！同期のみなさんや先輩方とお話しできて楽しかった！


4/26(火)  day4
■学習時間：1h  (合計：14h)
■学習内容：Progate RubyⅣ
■メモ：昨日今日と仕事がある日は眠気との闘いが大変だと身をもって実感…


4/27(水)  day5
■学習時間：7h  (合計：21h)
■学習内容：Progate Ruby Ⅴ、プログラミング入門Rubyに触れてみようテスト、Progate   Rails Ⅰ〜Ⅱ
■メモ：今日は短時間勤務だったので勉強時間けっこう確保できた！
ProgateのRuby一周したので、Ruby超入門本をざっっっくり読んで(カリキュラムに入ったらちゃんとやる)、なんとなーーくRubyの雰囲気は分かってきた。

Macの調子悪いな〜と思ってたけど、再起動したら一発で直った。ずっとスリープ状態じゃなくてたまにはしっかり休んでもらわないと。。


4/27(木) day6
■学習時間：2h  (合計：23h)
■学習内容：Progate Rails Ⅱ〜Ⅲ
■メモ：同期グループワークの詳細が発表された！いよいよグループワークだ〜〜


4/28(金) day7
■学習時間：1h  (合計：24h)
■学習内容：Progate Rails Ⅲ
■メモ：懇親会参加！同期やいろんな期の先輩方と話せて良かった！入学人数に対しての卒業人数とかもざっくり聞けて身が引き締まる思い。。


4/29(土) day8
■学習時間：6h  (合計：30h)
■学習内容：Progate Rails Ⅳ〜Ⅵ
■メモ：岡山、東京のオフ会参加表明！楽しみすぎる！
ProgateのRails長い…！HTMLが出てくると、実際に表示されるページとの関係性が分かって楽しいなー


4/30(日) day9
■学習時間：9h  (合計：39h)
■学習内容：Progate Rails Ⅵ〜Ⅷ
■メモ：［］ブラケット(角括弧)と｛｝ブレース(波括弧)の使い分けがわからない！progate でうまくいかないな？と思って確認すると、この2つを打ち間違えてること多い。。

［］は配列のリテラル、メソッドの実行、正規表現の範囲指定繰り返し制御、式展開
｛｝はハッシュのリテラル、ブロック、正規表現の文字クラス指定
を記述するときに使うってことっぽいけど、Progateのスライドを見よう見まねでやってる自分にとってはあんまりピンとこず。
やってたら慣れるかな…！



【入学〜先週の振り返り】4/22〜30
学習：計39時間 
　　　Progate HTML〜Ruby〜Rails9まで
CREDO：＜Be Open＞ 
　　　　4/23オンラインもくもく会、4/28オンライン懇親会に参加したり、オフラインもくもく会(東京、岡山)の参加表明したりした。


【今週の目標】5/1〜7

学習：プログラミング入門(Progate)の課題を終わらせる
CREDO：＜Be Open＞

【他のRUNTEQ生に伝えたいこと・意気込みなど！】
Discordの44期部屋活用させてもらってます！
入ったことない方是非〜！マイクオフ、カメラオフで大丈夫です:ok_hand:
入退室のときにチャットで一言メッセージしてることが多いですが、それも自由な感じなのでお気軽に〜〜


5/1(月) day10
■学習時間：3h  (合計：42h)
■学習内容：Progate Rails Ⅸ〜Ⅺ、道場Ⅰ
■メモ：やっとProgate Railsの終わりが見えてきた…！今日中に道場終わらせる


5/2(火) day11
■学習時間：8h  (合計：50h)
■学習内容：Progate Rails 道場Ⅱ〜Ⅴ
         Progate コマンドライン
　　　　　 Ruby入門1
■メモ：宣言通り、やっとProgateのRails終わった〜！
44期のなかでは遅めスタートなのもあり、みんなが言ってることが分からないのがもどかしくて、早く進みたい気持ちが強いので次の学習内容に進んじゃう！
Rails学習レッスンひととおり終わらせる→道場レッスン、って順番でやったので、道場レッスンで２周目見直しができたってことで…！